Hey, baby.
%%Oye, nena.
Why don't you have a drink with me?
%%Ven a beber conmigo.
You're my type!
¡Eres mi tipo!
Let's go and have a drink together!
Vayamos a beber algo.
Oh, well...
Es que...
Give us that woman!
¡Entrega a esa mujer!
No way!
¡De ninguna manera!
I'm first!
Yo llegué primero.
So dangerous!
¡Qué peligro!
Are you okay?
¿Estás bien?
Am I strong or what?!
¡¿No ven lo fuerte que soy?!
Goodbye, Hard-Boiled City (Part 1)
"Adiós, Dura Ciudad (Parte 1)"
Shoot, he took off his clothes and left them all over.
Vaya, tiró su ropa por todos lados.
I guess Ryo was really drunk when he came home.
Supongo que Ryo estaba bastante borracho al llegar.
Shoot!
¡Cielos!
He scattered his clothes everywhere.
Está por todas partes.
I wish he could control his...
Desearía que pudiese controlar su...
What's this?!
¡¿Qué es esto?!
Pantyhose!
¡Una pantimedia!
No way!
¡No puede ser!
Ryo!
¡Ryo!
Miki is a pervert.
Miki es una pervertida.
Mad Angry Kaori Hammer
#Martillo de Kaori de la Rabia Demencial.
Ryo, what's going on?!
¡¿Ryo, qué es lo que está pasando?!
What?
¿Qué?
What do you mean, what?
¿Cómo que qué?
What a good night's sleep!
¡Qué bien dormí!
Who are you? Why are you here?
¿Quién eres? ¿Por qué estás aquí?
Don't play dumb! I know you brought her here!
¡No te hagas el tonto! ¡Tú la trajiste aquí!
That's it, Ryo! I'm not your partner anymore!
¡Es el colmo, Ryo! ¡Ya no seré tu compañera!
Oh, darn! I don't remember anything.
¡Oh, diablos! No recuerdo nada.
Who's that girl?
¿Quién es esa chica?
Famous last words. Take responsibility!
Famosas últimas palabras. ¡Responsabilízate!
Responsibility?
¿Responsabilizarme?
Breakfast is ready.
El desayuno está listo.
Do you like miso soup?
¿Te gusta la sopa de miso?
Yes, I'm not picky at all.
Sí, no soy quisquilloso con la comida.
Good!
¡Qué bueno!
Responsibility?
Responsabilizarme.../i>
I can't tell her that I don't remember anything.
No puedo decirle que no recuerdo nada.
Well, she's young and cute!
¡Bueno, es joven y bonita!
By the way, what's your name?
Por cierto, ¿cómo te llamas?
Did you forget?
¿Lo olvidaste?
What? Oh, no, well, I drank too much last night, so...
¿Qué? Es que, bueno, bebí demasiado anoche así que...
Yoko? Nope.
¿Yoko? Sólo bromeaba.
Asami?
¿Asami?
Guess not. Kumiko?
¿Supongo que no será Kumiko?
Yumi!
¡Yumi!
Close, Rumi, Rumi Takahara.
Casi, Rumi. Rumi Takahara.
Yes, that's it, Rumi. Rumi!
Ah, sí, Rumi. Rumi.
By the way, do you intend to stay here?
Por cierto, ¿pretendes quedarte aquí?
Last night, you asked me to, didn't you, Mr. Saeba?
¿Qué no me lo pediste anoche, Saeba?
Can't I?
¿No puedo?
Of course, you can stay here forever.
Oh, por supuesto, puedes quedarte para siempre.
That's good!
¡Qué bien!
Well, Rumi, you were in my bed last night, weren't you?
Bueno, Rumi, estuviste en mi cama anoche, ¿no es así?
I wonder if something happened?
¿Pasó algo?
Yes, I enjoyed it very much.
Sí, lo disfruté mucho.
Enjoyed? Does that mean I also enjoyed it?
¿Lo disfrutó? ¿Entonces yo también lo disfruté?
Why don't I remember anything enjoyable?!
¡¿Por qué no recuerdo nada?!
Well, why don't we go back to bed and do something enjoyable again?
¿Por qué no volvemos a la cama y lo hacemos otra vez?
No, after breakfast, cleaning up, laundry, I have things to do.
No, después del desayuno, la limpieza, la colada, tengo otras cosas que hacer.
I can't play around.
No puedo divertirme.
Oh, I see.
Oh, ya veo.
I guess it's okay because I'll be able to enjoy mokkori anytime now.
Está bien porque a partir de ahora podré Mokkori en cualquier momento.
Jerk, Ryo! He even didn't try to stop me!
¡Ese imbécil de Ryo! Ni siquiera intentó detenerme.
I'm really going to run away from home this time!
¡En verdad me iré esta vez!
This man is street vermin, human trash!
¡Este hombre es un canalla, una basura humana!
Vermin and trash...
Un canalla y una basura...
Yes! I'm the Secretary of Defense, and I say it, so it's true!
¡Sí! Te lo digo yo que soy el secretario de defensa.
Then, what do you want me to do about it?
¿Qué quieres que haga al respecto?
You need me to tell you what I want?
¿Hace falta que te diga?
You're a professional, so you understand what I want, don't you?
Eres un profesional, así que deberías entenderlo.
No, you shouldn't have moved like that.
No tendrías que haberte movido.
Are you all right?
¿Estás bien?
Hurry up and wipe it off or you're going to catch a cold.
Debes secarte rápidamente o te resfriarás.
Don't worry, I'm fine.
No te preocupes, estoy bien.
You did enough cleaning, let's hurry up and have some fun together!
Ya limpiaste bastante, ¡ahora vamos a divertirnos!
I guess so. The woman who lived here before cleaned regularly,
Tienes razón. La mujer que solía vivir aquí limpiaba frecuentemente,
so the place is very clean.
así que todo está muy limpio.
Kaori did? Really?
¿Kaori lo hacía? ¿En serio?
Well, let's have fun.
Bueno, vayamos a divertirnos.
All right! Let's enjoy mokkori!
¡Sí! ¡A disfrutar el Mokkori!
Ouch!
¡Ay!
Here, put these on.
Ten, póntelos.
Why do I need to wear clothes for having fun?
¿Por qué necesito ropa para divertirme?
Because you promised me last night to take me to the amusement park.
Porque anoche me prometiste llevarme al parque de diversiones.
Amusement park?
¿Parque de diversiones?
Ryo's an idiot! What does he like about that girl?!
¡Ryo es un idiota! ¡¿Qué le ve a esa chica?!
He'll suffer for the rest of his life!
¡Sufrirá por el resto de su vida!
No! I can't wait! I'm going to make him pay for this right now!
¡No! ¡No puedo esperar! ¡Le haré pagar ahora mismo!
Did I really have fun last night?
¿En verdad lo hicimos anoche?
What's wrong?
¿Qué sucede?
Well, your face from this direction looks so cute,
Es que desde aquí tu cara se ve muy hermosa,
as if you were a pedigreed Siamese cat.
como si fueras un gato siamés.
Mr. Saeba, it's as if you're a thoroughbred.
Saeba, tú pareces un pura sangre.
Oh, really?
¿En serio?
Sure, but in heat.
Sí, pero en celo.
Here they are!
¡Llegaron!
Fasten your seatbelt!
¡Abróchate el cinturón!
Hurry up!
¡Deprisa!
What?!
¡¿Qué?!
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Damn!
¡Maldición!
He entered our blind spot.
Se puso en un punto ciego.
What a quick getaway he made!
¡Hizo un escape muy rápido!
Anyway, why was the van following him?
¿Pero por qué lo seguía la camioneta?
It has to be a threat from my dad.
Debe ser obra de mi papá.
He's doing it because he wants to separate us and wants me to go back to him.
Lo hace porque quiere separarnos para que vuelva con él.
No way! That was a bazooka and if there was a mistake, we...
¡De ninguna manera! Era una bazuca y si hubiese algún error nosotros...
My dad can do things like that. What he does is usually pretty extreme.
Papá puede hacer esas cosas. Es bastante extremo.
Who the hell is your father?
¿Quién diablos es tu padre?
Kouichiro Takahara, in the Cabinet.
Kouichiro Takahara, del Gabinete.
What? You mean the Secretary of Defense?!
¿Qué? ¡¿Quieres decir el secretario de defensa?!
Mr. Saeba, please.
Por favor, Saeba.
Don't let my dad's threats discourage you. Protect me!
No dejes que sus amenazas te desalienten. ¡Protégeme!
Well, I don't mind, but...
Bueno, no me importa, pero...
Thank you for the coffee.
Gracias por el café.
Anytime.
Sí, cuando quieras.
Thanks.
Gracias.
No way.
No puede ser.
Takahara is here.
Soy Takahara.
Director of Public Safety
#Director de Seguridad Pública
We've been waiting for you. Please come in.
Lo estábamos esperando. Entre, por favor.
Sorry to make you come here, Mr. Takahara.
Perdón por hacerlo venir hasta aquí, señor Takahara.
It's unusual for you to call me up like this.
Es muy extraño que me llames así.
So, what do you need?
Así que, ¿qué necesitas?
A considerably worrisome incident has occurred.
Ocurrió un incidente de consideración.
Ms. Nogami, go ahead.
Adelante, detective Nogami.
Yes!
Sí.
First, please look at this.
Antes que nada, por favor mire esto.
What is this?
¿Qué es esto?
A ransom note, sent to us this morning.
Una nota de rescate que nos enviaron esta mañana.
Ms. Nogami, please read it for us.
Por favor, léala para nosotros, detective Nogami.
Yes! To the Japanese government,
Sí. Al gobierno japonés,
We have set a nuclear bomb in the center of Tokyo.
hemos puesto una bomba nuclear en el centro de Tokio.
By 5 PM tomorrow, transfer one hundred billion yen to a Swiss account.
Para las 5 p. m. de mañana, transfieran cien mil millones de yenes a una cuenta en Suiza.
From the World Revolution Group, Black Army.
Grupo de Revolución Mundial, Ejército Negro.
Black Army?
¿Ejército Negro?
Yes, it's an international terrorist gang led by Sarah.
Sí, es una banda terrorista internacional dirigida por Sarah.
Sarah? A woman?
¿Sarah? ¿Una mujer?
People say she's a woman, but nobody really knows who it is.
Se dice que es una mujer, pero nadie sabe realmente quién es.
The only thing we know for sure is that she's cold-blooded and cruel.
Lo único de lo que estamos seguros es de que es cruel y de sangre fría.
According to the information from the Public Safety Office,
De acuerdo a la información de la @Oficina de Seguridad Pública,
Sarah and the Black Army followers have entered Japan already.
Sarah y sus seguidores ya han ingresado a Japón.
I see.
Entiendo.
By the way, the letter says the bomb has already been set. Is that true?
La carta dice que ya instalaron la bomba. ¿Es eso cierto?
There is no evidence, but it's very possible.
No tenemos ninguna evidencia, pero es muy posible.
Ms. Nogami, show him the contents of the box.
Detective Nogami, muéstrele el contenido de la caja.
Yes!
Sí.
It was sent to me a little while ago, a nuclear bomb.
Me fue enviada hace poco, una bomba nuclear.
Nuclear bomb?!
¡¿Una bomba nuclear?!
Don't worry.
No se preocupe.
This doesn't contain the plutonium core.
No contiene el núcleo de plutonio.
The size is also one-tenth the actual size of a nuclear bomb.
Además tiene un décimo del tamaño de una bomba de verdad.
However, the structure itself is the same as a nuclear bomb with a timer.
Sin embargo, la estructura es la misma que la de una bomba con temporizador.
You mean, the real bomb with plutonium is out there somewhere?
¿Quiere decir que la verdadera bomba con plutonio se encuentra allí fuera en alguna parte?
Yes, the Black Army would certainly be able to do something like this.
Sí, el Ejército Negro ciertamente sería capaz.
I'm getting dizzy.
Me estoy mareando.
Incredible!
¡Increíble!
I'm a professional.
Soy un profesional.
Professional?
¿Profesional?
You knew that, didn't you?
¿No lo sabías?
No.
No.
You approached me because you knew who I was, didn't you?
¿No te me acercaste porque sabías quién era?
Who you are?
¿Quién eras?
Are you a professional at this game?
¿Eres un profesional en este juego?
Well, was it really just a coincidence?
¿En verdad sólo fue coincidencia?
Yes, it was a coincidence.
Así es.
Well, then you really love me, don't you?
Entonces me amas, ¿no es así?
Well, I guess...
Bueno, supongo...
Good! Then, let's kiss!
¡Bien! ¡Entonces dame un beso!
No! Stop!
¡No! ¡Detente!
Ouch!
¡Duele!
Why? We had fun together in bed, didn't we?
¿Qué pasa? ¿Acaso no nos divertimos en la cama?
I lied; nothing happened.
Te mentí, no pasó nada.
I thought so.
Lo que pensé.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
It's okay. Anyway, come this way.
Está bien. En todo caso, ven por aquí.
Listen, duck in here.
Escucha, agáchate.
What's the matter?
¿Qué sucede?
Duck!
¡Que te agaches!
You love me so much that you want to kill me, don't you?
Me amas tanto que quieres matarme.
My love is extreme.
Mi amor es extremo.
Wow! Mokkori thigh!
¡Wow! ¡Muslo Mokkori!
I love extreme things like this!
¡Me encantan las cosas extremas!
Really?
¿En verdad?
Yes, really.
Sí.
Ouch!
¡Ay!
Yuu Yuu
#Yuu Yuu
Too extreme!
¡Demasiado extremo!
Wait!
¡Espera!
Let me go! Let go!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
No! Help me!
¡No! ¡Ayuda!
Wait!
¡Espera!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Umibozu and Miki!
¡Umibozu y Miki!
You were the ones who fired that loud-ass bazooka, weren't you?
Ustedes fueron quienes dispararon esa bazuca, ¿no es así?
It's my job.
Es trabajo.
Let Rumi go.
Deja ir a Rumi.
No way.
De ninguna manera.
Her father asked us to protect his daughter from a beast.
Su padre nos pidió que protegiéramos a su hija de una bestia.
Who the hell is a beast?
¿Quién es una bestia?
You!
¡Tú!
Excuse me, but I'm a human being. Beast means a guy like you.
Disculpa pero soy un hombre. Bestias son tipos como tú.
Rumi, he's very dangerous for women and we can't trust him.
Rumi, es muy peligroso para las mujeres y no podemos confiar en él.
Hey! I haven't done anything to her yet!
¡Oye! ¡Todavía no le hice nada!
What the hell?
¿Qué diablos?
I was also told by her father to kill you.
Su padre también me pidió que te mate.
Kill me? You idiot.
¿Matarme? Eres un idiota.
If you want to protect her because you were asked to,
Si te pidieron que la protejas,
it would be a complete mistake to kill me.
sería un error matarme.
Somebody is trying to get her.
Alguien está detrás de ella.
If you want to kill someone, you should find them.
Si quieres matar a alguien, deberías encontrarlo a él.
No way.
No puede ser.
Yoo-hoo! Is Ryo home?
¡Hola! ¿Está Ryo?
What? No one's home?
¿Qué? ¿No hay nadie?
It's me, Reika. Where are you?
Soy Reika. ¿Dónde están?
Kaori? Ryo?
¿Kaori? ¿Ryo?
Well, I came all the way here with some good wine.
Y eso que vine con un buen vino.
What?
¿Qué?
Yoo-hoo!
¡Hola!
Kaori?
¿Kaori?
Good, I brought some good wine so why don't we have this together?
Qué bien, traje un muy buen vino, bebámoslo juntas.
Where is Ryo?
¿Dónde está Ryo?
What? What's wrong, Kaori?
¿Qué? ¿Qué sucede, Kaori?
Kaori!
¡Kaori!
Why did she look at me like that?
¿Por qué me miró así?
Well, I'm going to contact our client.
Bueno, me comunicaré con el cliente.
Thanks.
Gracias.
Hi, I didn't know you were here.
Hola, no sabía que estaban aquí.
Ryo, what did you do to Kaori?
¿Ryo, qué le hiciste a Kaori?
Kaori? Did she come back here?
¿Kaori? ¿Regresó?
She rushed out white-faced a little while ago.
Salió bastante pálida hace poco.
I wonder why?
Me pregunto por qué.
Hurry up and get in.
Date prisa y entra.
Umibozu? Who is she?
¿Umibozu? ¿Quién es ella?
Well, she was here when I woke up.
Bueno, estaba aquí cuando desperté.
Don't worry. These are my friends.
No te preocupes. Son mis amigos.
I see. I guess she's the cause.
Ya veo. Supongo que ella es la causa.
No! Something is planted here.
¡No! Hay algo aquí.
What?
¿Qué?
Run outside!
¡Corran afuera!
Reika, hurry up!
¡Reika, de prisa!
I guess she's extremely mad at you.
Creo que está muy enojada contigo.
She must be really serious. Her special weapon is a hammer.
Debe ir en serio, su arma especial es el martillo.
I guess you had better hurry up and apologize to her, Ryo.
Creo que lo mejor es que te disculpes, Ryo.
Well, I guess.
Sí, eso creo.
Ryo, where is she?
¿Ryo, dónde está?
Rumi! Let's go after her!
¡Rumi! ¡Vamos tras ella!
Wait, I'm going with you.
Espera, iré contigo.
I came here to talk to you about some business.
Vine para hablarte de negocios.
No! Wait for me. Don't leave me!
¡No! ¡Espérenme, no me dejen!
A nuclear bomb?!
¡¿Una bomba nuclear?!
Yes, it looks like the Black Army have already set it somewhere in Tokyo.
Sí, parece que el Ejército Negro ya la instaló en algún lugar de Tokio.
I know that you're familiar with the underground.
Sé que conoces el bajomundo.
I would like you to investigate this.
Me gustaría que lo investigues.
The Black Army?
¿El Ejército Negro?
A terrorist group.
Un grupo terrorista.
The leader is called Sarah, a mysterious beauty.
El líder se llama Sarah, una misteriosa belleza.
A beauty and a terrorist.
Belleza y terrorista.
Umibozu, she might be one of their targets.
Umibozu, ella podría ser uno de sus objetivos.
Looks like it.
Así parece.
Who is she?
¿Quién es ella?
Beloved daughter of Kouichiro Takahara, the Secretary of Defense.
La amada hija de Kouichiro Takahara, el Secretario de Defensa.
Kazuya!
¡Kazuya!
Rumi! I got our tickets to the US.
¡Rumi! Tengo los boletos para los Estados Unidos.
Tomorrow, we're getting out of Japan!
Mañana dejaremos Japón.
It's cancelled.
Está cancelado.
Who are you?
¿Quiénes son ustedes?
We're on your side.
Estamos de su lado.
Currently, Rumi is being targeted by someone.
En estos momentos Rumi está siendo perseguida.
She might have seen or heard something they didn't want anyone to know.
Puede ser que haya visto u oído algo que ellos no querían que nadie sepa.
Saeko, don't move!
Saeko, no te muevas.
Ryo!
¡Ryo!
How quick they are!
Son muy rápidos.
I guess they really hate us.
Supongo que nos odian mucho.
Using a nuclear bomb, which has been set in the center of Tokyo,
Utilizando una bomba nuclear instalada en el centro de Tokio,
the Black Army continues to threaten the government without mercy.
el Ejército Negro continúa amenazando sin misericordia al gobierno.
There is no way to avoid a showdown with the mysterious beauty Sarah.
No hay manera de evitar un enfrentamiento con la misteriosa belleza Sarah.
But I don't want to shoot Sarah.
Pero no quiero disparar a Sarah.
Sarah is Kaori!
¡Sarah es Kaori!
Hurry up and wake up, Kaori! You're being manipulated!
¡Despierta de prisa, Kaori! ¡Estás siendo manipulada!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Goodbye, Hard-Boiled City (Part 2)"
"Adiós, Dura Ciudad (Parte 2)"
If you miss it, goodbye.
Si te lo pierdes, adiós.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.